Repository: r2space/TribeIOS
Catalog: TribeIPhone/TribeIPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# message.filter.allMessage
source: すべてメッセージ
zh_hans: 全部消息

# message.comment
source: コメント
zh_hans: 评论

# message.forward
source: 転送
zh_hans: 转发

# message.contribute
source: メッセージ
zh_hans: 写消息

# message.filter
source: フィルター
zh_hans: 筛选

# message.like
source: いいね
zh_hans: 赞

# message.detail
source: メッセージ詳細
zh_hans: 消息详细

# message.refresh
source: リフレッシュ
zh_hans: 刷新

# message.comment.count
source: コメント：%d
zh_hans: 评论：%d

# message.forward.count
source: 転送：%d
zh_hans: 转发：%d

# message.like.count
source: いいね：%d
zh_hans: 赞：%d

# user.follower.count
source: フォロワー：
zh_hans: 粉丝：

# user.following.count
source: フォロー：
zh_hans: 关注的人：

# user.follow
source: フォロー
zh_hans: 关注

# user.unfollow
source: アンフォロー
zh_hans: 取消关注

# user.filter.type.following
source: フォロー
zh_hans: 关注

# user.filter.type.follower
source: フォロワー
zh_hans: 粉丝

# user.filter.type.joinGroup
source: 所属グループ
zh_hans: 参加的组

# user.filter.type.all
source: 全て
zh_hans: 全部

# user.search.placeholder
source: 検索名称、ローマ字、メールアドレス
zh_hans: 检索名称、拼音、邮箱

# user.filter
source: フィルタ
zh_hans: 筛选

# user.joinGroup
source: 所属グループ
zh_hans: 参加的组

# user.title
source: ユーザ
zh_hans: 用户

# user.follower
source: フォロワー
zh_hans: 粉丝

# user.folling
source: フォロー
zh_hans: 关注的人

# user.title.select
source: ユーザ選択
zh_hans: 选择用户

# user.name
source: 名称
zh_hans: 姓名

# user.photo
source: 画像
zh_hans: 头像

# user.tel
source: モバイル
zh_hans: 手机

# user.email
source: メール
zh_hans: 邮件

# user.address
source: 住所
zh_hans: 住址

# user.description
source: コメント
zh_hans: 简介

# user.homepage.title
source: ユーザプロフィール
zh_hans: 用户主页

# user.detail.title
source: ユーザ詳細
zh_hans: 用户详细

# user.select.title
source: ユーザ選択
zh_hans: 用户选择

# group.join
source: 参加
zh_hans: 加入

# group.invite
source: 招待
zh_hans: 邀请

# group.leave
source: 退却
zh_hans: 退出

# group.memberCount
source: メンバー：
zh_hans: 成员人数：

# group.type.group
source: グループ
zh_hans: 组

# group.type.department
source: 部署
zh_hans: 部门

# group.type.all
source: グループ・部署
zh_hans: 组/部门

# group.search.placeholder
source: 検索名称、ローマ字
zh_hans: 检索名称、拼音

# group.cell.memberCount
source: %d メンバー
zh_hans: %d 成员

# group.members
source: メンバー
zh_hans: 成员一览

# group.name
source: 名前
zh_hans: 名称

# group.photo
source: 画像
zh_hans: 头像

# group.secure
source: 公開
zh_hans: 公开

# group.tag
source: タグ
zh_hans: 标签

# group.description
source: コメント
zh_hans: 简介

# group.create
source: 新規グループ
zh_hans: 新建组

# group.title
source: グループ・部署
zh_hans: 组/部门

# group.joinList.title
source: 所属グループ
zh_hans: 参加的组

# group.homepage.title
source: グループ・部署プロフィール
zh_hans: 组/部门主页

# group.detail.title
source: グループ・部署詳細
zh_hans: 组/部门详细

# group.select.title
source: グループ・部署選択
zh_hans: 组/部门选择

# file.type.image
source: 画像
zh_hans: 图片

# file.type.video
source: ビデオ
zh_hans: 视频

# file.type.audio
source: 音声
zh_hans: 音频

# file.type.application
source: その他
zh_hans: 其它

# file.type.all
source: 全て
zh_hans: 全部

# file.title
source: 文書
zh_hans: 文书

# file.detail.title
source: 文書詳細
zh_hans: 文件详细

# file.name
source: 名前：
zh_hans: 文件名：

# file.owner
source: 作成者：
zh_hans: 发布者：

# file.size
source: サイズ：
zh_hans: 文件大小：

# file.date
source: 更新日時：
zh_hans: 更新时间：

# file.history
source: 更新履歴
zh_hans: 文件履历

# file.select.title
source: 文書選択
zh_hans: 文件选择

# setting.confirmClearCache
source: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除吗？

# setting.title.server
source: サーバ
zh_hans: 服务器

# setting.ipAddress
source: アドレス
zh_hans: 地址

# setting.port
source: ポート
zh_hans: 端口

# setting.title.cache
source: キャッシュ
zh_hans: 缓存

# setting.cacheSize
source: 容量
zh_hans: 缓存容量

# setting.clearCache
source: クリア
zh_hans: 清除缓存数据

# setting.logout
source: ログアウト
zh_hans: 注销

# setting.version
source: バージョン
zh_hans: 版本信息

# setting.title
source: 設定
zh_hans: 设定

# login.id.placeholder
source: メールアドレス
zh_hans: 邮箱地址

# login.password.placeholder
source: パスワード
zh_hans: 密码

# login.login
source: ログイン
zh_hans: 登录

# error.network.dosnotWork
source: ネットに接続出来ません
zh_hans: 无法连接网络

# error.FetchError
source: データを取得出来ません
zh_hans: 无法获取数据

# error.updateError
source: 更新失敗
zh_hans: 更新失败

# error.nullUid
source: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 邮箱地址不能为空

# error.nullPassWord
source: パスワードを入力してください
zh_hans: 密码不能为空

# error.loginError
source: 登録失敗
zh_hans: 登录失败

# error.loginError.detail
source: 認証失敗
zh_hans: 登录验证失败

# shortmail.title
source: Sメール
zh_hans: 私信

# notification.atMe
source: 関わる
zh_hans: 提到我

# notification.comment
source: コメント
zh_hans: 评论

# msg.saveSuccess
source: 保存完了
zh_hans: 已保存

# btn.ok
source: はい
zh_hans: 确定

# btn.cancel
source: いいえ
zh_hans: 取消

# account.title
source: アカウント
zh_hans: 账户

# home.title
source: ホーム
zh_hans: 首页

# home.more
source: その他
zh_hans: 更多
